Esta clase la hice porque me parecía que la cuenta estaba teniendo muchas responsabilidades.
Me pareció que la validación de la cuenta no era una responsabilidad que si o si tuviera que tener la cuenta,
y le agregaba mucho codigo a la misma.
Por eso decidi abstraer en un servicio para validar las cosas que se tenian que validar de la cuenta.
Me pareció que estaba bueno porque la cuenta no valida sus cosas por constructor, solo lo hace en los metodos sacar y poner,
por lo que si se lo delegamos a alguien mas, no le va a afectar en nada y nos brinda una mayor simplicidad en la cuenta.
Por ultimo, el hecho de que sea un singleton, en este caso no nos afecta a la hora de testear en nada porque este lo unico que hace es validar
las cosas de una cuenta, por lo que se usa de manera indirecta en la cuenta y se pueden hacer los tests de igual manera sin problemas.